estas equivocado
Simplemente resulta que estoy interesado en
la tierra también
Envié gente a inspeccionarlo hoy.
y casualmente te encontré aquí
Maté a veinticinco de los hombres de Craso.
anoche
Parece que ya esta
perdiendo la paciencia
Así es, tengo la intención de comprar el terreno.
Quizás estarías dispuesto
para dejarme tenerlo
No tengo planes importantes
para esa propiedad
Tengo la intención de poseerlo pase lo que pase
Si te hace la vida imposible, Bruce
entonces lo compro
Entonces dejaremos que gane el mejor hombre.
¿Por qué no está enojado en absoluto?
Ángela, ponte un
vestido más formal para mí
si maestro
Vamos, es nuestro turno.
subir al escenario
Señor Craso
señor bruce
¿Qué he hecho para merecer?
invitados tan distinguidos
anoche
La diosa de la fortuna me guió hasta aquí.
Estoy aquí en nombre de Lady Aurelia.
He oído que estás ansioso por
hacer joven César
tu yerno
Eres un bastardo descarado
aficionado
Nadie juega al juego de la influencia.
mejor que yo